Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
Ngay từ đầu chúng ta phải biết
rằng Sự thật là chính nó.
Chúng ta không thể thay đổi nó,
chúng ta không thể mô tả nó,
và thật không may ở mức độ nhận thức con người này
chúng ta không thể biết nó.
Bất cứ điều gì Ta đang cố gắng nói với các con ở đây
các con không nên tiếp nhận nó một cách mù quáng.
Niềm tin mù quáng
đã tạo ra rất nhiều vấn đề cho chúng ta.
Nhưng các con phải giữ
tâm trí mình cởi mở
như một nhà khoa học.
Và nếu điều đó được chứng minh,
thì các con phải chấp nhận nó như những người trung thực.
Bởi vì điều đó tốt cho các con,
vì sự tốt đẹp của đất nước các con,
và vì sự tốt đẹp của toàn thế giới.
Trong quá trình tiến hóa
chúng ta đã đạt đến điểm
nơi chúng ta có thể được gọi là con người.
Nhưng chúng ta chưa đạt được
mục tiêu cao nhất của chúng ta
bởi vì chúng ta không biết Sự thật Tuyệt đối..
Những gì chúng ta biết là sự thật tương đối*
Và vì vậy*
có những ý kiến khác biệt.*
Và chúng ta sẽ tranh luận, đánh nhau*
cũng như gây ra chiến tranh.*
Nếu mọi người đều biết cùng một sự thật,*
làm sao có thể có bất kỳ cuộc chiến nào.*
Trở thành spirit,*
đó là cách duy nhất để biết được sự thật tuyệt đối.*
Sự thật về các con là
các con không phải là cơ thể này, tâm trí này,
trí tuệ này, những cảm xúc này.
Các con cũng không phải là những định kiến này và
cái tôi này.
Các con nói, “Trí tuệ của tôi, của tôi
cảm xúc, cơ thể của tôi”.
Tất cả đều là “của tôi”. Vậy “Tôi” này là ai?
Vì vậy đây là
điều sẽ xảy ra bây giờ
rằng các con phải trở thành Spirit.
Bởi vì các con là Spirit.
Điều vĩ đại thứ hai
Sự thật là các con nhìn thấy những bông hoa này;
chúng đều là những phép lạ của khu vườn xinh đẹp.
Chúng ta coi chúng là điều hiển nhiên; chúng ta thậm chí không tự hỏi làm thế nào
chúng được tạo ra bởi Mẹ Đất này.
Ai làm công việc này?
Ai vận hành trái tim chúng ta?
Nếu các con hỏi bác sĩ, họ sẽ nói, “Đó là hệ thần kinh tự chủ”.
Nhưng “Tự” này là ai?
Vì vậy chúng ta phải hiểu rằng có
một Sức mạnh nào đó làm điều này.
Sức mạnh này là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
của Tình yêu Thiêng liêng.
Trong kinh Koran, họ gọi đó là “Ruh”.
Và trong Kinh thánh, họ gọi đó là
“làn gió mát của Đức Thánh Linh”.
Trong Kinh điển Ấn Độ, nó được gọi
là “Param Chaitanya”.
Patanjali đã gọi đó là
“Rutam Bhara PrAgnya”.
Bất kể các con gọi Nó là tên gì,
nhưng Nó luôn tồn tại
trong mỗi
phần của Tạo hóa.
Và thực hiện tất cả công việc sống động.
Chúng ta không thể giải thích công việc sống động này.
Như các con biết, khoa học rất hạn chế.
Nó không thể nói tại sao các con lại ở trên Trái đất này.
Mục đích cuộc sống của các con là gì.
Danh tính của các con là gì.
Ngoài ra nó còn vô đạo đức.
Từ khoa học, con người đã tạo ra
bom nguyên tử và đủ thứ chuyện
mà không có bất kỳ sự phân định nào.
Các con ở đây cũng có
thảm họa này – Chernobyl.
Tất cả điều này là do sự chuyển động
không giới hạn của khoa học.
Vậy thì chúng ta nên làm gì?
Bên trong chúng ta có
một sức mạnh, mà chúng ta gọi là Kundalini.
Như nó được hiển thị ở kia
nó nằm trong xương hình tam giác gọi là xương cùng.
Điều đó có nghĩa là người Hy Lạp đã biết đó là một xương thiêng.
Kundalini này là sự phản chiếu
của Đức Thánh Linh.
Rất đáng ngạc nhiên
không có sự đề cập nào đến Mẹ Thuỷ Tổ.
Chúng ta có Cha – Thượng đế,
Con – Thượng đế, nhưng không có Mẹ.
Họ gọi Bà là Đức Thánh Linh.
Kundalini này là sự phản chiếu
của Mẹ Thuỷ Tổ đó bên trong các con.
Bà ngự ở đó để ban cho các con sự tái sinh.
Bà là Mẹ của chính các con.
Và Bà rất mong mỏi ban cho các con sự tái sinh.
Trong tiếng Phạn
một linh hồn khai ngộ được gọi là dvijaha.
Nghĩa là “sinh ra hai lần”, “tái sinh”.
Loài chim cũng được gọi là dvijaha.
Bởi vì đầu tiên chúng
được sinh ra dưới dạng trứng và sau đó chúng trở thành chim.
Theo cùng một cách, một con người được sinh ra là một con người
và sau đó người ấy trở thành một linh hồn khai ngộ.
Con chim này
rất khác so với quả trứng.
Theo cùng một cách, một linh hồn khai ngộ
rất khác so với trạng thái con người này.
Vì vậy, rất quan trọng đối với chúng ta
để trở thành những người được khai ngộ.
Chúa Giê-Su là một logos thuần khiết
cái mà các con gọi là “âm thanh đầu tiên”.
Chúng ta gọi đó là omkara.
Ngài quá thuần khiết để hiểu con người.
Và những gì Ngài đã nói trong chương năm
sách Mát-thêu rằng, “Nếu mắt con làm điều gì sai trái,
thì hãy móc nó ra”.
“Nếu tay con làm điều gì sai trái, hãy chặt nó đi”.
“Nếu ai đó tát con vào má này, hãy đưa má kia ra”.
Điều này rất khó đối với con người.
Ta nghĩ hầu hết mọi người, đặc biệt là ở phương Tây,
sẽ không còn mắt, không còn tay.
Bởi vì họ không coi trọng đạo đức.
Nhưng Ngài đã nói rằng các con phải được tái sinh.
Vì vậy, một số người tự gắn mác cho mình là "tái sinh".
Các con có thể là người theo đạo Thiên Chúa, đạo Hindu, đạo Hồi, hay bất cứ đạo nào,
các con vẫn có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Việc "tái sinh" này cũng cùng một kiểu, nó chỉ là một cái mác.
Không có sự chuyển hóa nào cả.
Mohammed Sahib đến sau đó và Ngài nghĩ rằng,
"Chúa Giê-Su đã rất nghiêm khắc với đàn ông".
Vì vậy, Ngài đã lấy luật Shariat
vốn được Moses ban cho người Do Thái, để áp dụng cho người Hồi giáo.
Bây giờ, hãy tưởng tượng luật Shariat này khủng khiếp đến mức
nếu các con trộm cắp bất cứ thứ gì, các con sẽ bị chặt tay.
Nếu các con lăng mạ ai đó, các con sẽ bị cắt lưỡi.
Ta nghĩ hầu hết người Mỹ sẽ không còn lưỡi.
Bởi vì câu nào họ cũng chửi thề.
Nhưng Mohammed Sahib
đã ban luật Shariat này cho người Hồi giáo.
Và nghĩ rằng
luật Shariat rất nghiêm khắc với đàn ông,
nên Ngài cũng
đã đưa ra một số quy định nghiêm ngặt cho phụ nữ.
Cả Mohammed Sahib và Chúa Giê-Su
đều là những con người khác biệt, hoàn toàn
vượt quá sự hiểu biết của chúng ta.
Rất khó để noi theo các Ngài.
Vì vậy, các con phải là linh hồn khai ngộ nếu muốn noi theo các Ngài.
Đây chính là Sahaja Yoga.
Rằng Kundalini của các con thức tỉnh
và bắt đầu đi xuyên qua sáu trung tâm
và đi ra khỏi vùng thóp của các con
và kết nối các con với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
của Tình yêu Thiêng liêng này.
Cho đến nay chúng ta chỉ sử dụng
sức mạnh của sự thù hận,
chưa bao giờ sử dụng tình yêu thuần khiết.
Tình yêu không có sự tham lam
hay bất kỳ sự mong cầu nào.
Tình yêu thuần khiết không có bất kỳ ham muốn nào.
Và đây là sức mạnh,
đang làm tất cả những điều tốt đẹp cho chúng ta.
Vì vậy, điều đầu tiên xảy ra với các con là các con bắt đầu
cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh
thoát ra từ vùng thóp của mình.
Đây là sự hiện thực hóa
của lễ rửa tội.
Không phải chỉ là một linh mục rưới chút nước
và nói, "Bây giờ con là người theo đạo Thiên Chúa"
hay một người Hồi giáo nói, "Bây giờ con đã trở thành người Hồi giáo", không phải như vậy.
Đó là một sự hiện thực hóa,
đó là một điều xảy ra bên trong các con.
Vì vậy khi Kundalini này đi lên
Bà đi xuyên qua sáu trung tâm này.
Tất cả các vấn đề của thế giới
hầu hết là do con người gây ra.
Và hầu hết các vấn đề của con người
là do các trung tâm này
bởi vì chúng chịu trách nhiệm cho thể chất, tâm trí,
cảm xúc và tâm linh.
Vì vậy khi Kundalini đi qua sáu trung tâm này
Bà khai sáng chúng, Bà hợp nhất chúng,
và Bà cũng nuôi dưỡng chúng.
Do đó nhiều bệnh tật được chữa khỏi.
Về mặt tâm trí, các bệnh tâm trí cũng được chữa khỏi.
Thậm chí các vấn đề tài chính cũng được cải thiện.
Các vấn đề cảm xúc.
Và người đó trở nên cực kỳ năng động
cũng như cực kỳ trắc ẩn.
Chúng ta có nhiều nhạc sĩ ở Ấn Độ
những người chưa giỏi lắm khi họ đến với Sahaja Yoga
và ngày nay họ nổi tiếng thế giới.
Điều này không là gì cả,
có rất nhiều điều xảy ra
khi những người chưa bao giờ là diễn giả trở thành diễn giả,
nhà thơ, nhà văn.
Tất cả các loại tiềm năng
năng lực bắt đầu biểu lộ.
Chúng ta lúc nào cũng suy nghĩ
và các ý nghĩ trồi lên rồi lặn xuống, trồi lên rồi lặn xuống.
Chúng đến từ quá khứ hoặc từ tương lai.
Vì vậy chúng ta cứ nhảy về quá khứ hoặc tới tương lai mọi lúc.
Nhưng nếu Ta nói, “Hãy ở trong hiện tại”, các con không thể làm được.
Nhưng khi Kundalini đi lên, Bà kéo dài những ý nghĩ đó
và thiết lập một khoảng trống nhỏ ở giữa, đó chính là hiện tại,
cái mà sẽ mở rộng ra.
Và các con đạt được nhận thức không suy nghĩ.
Các con nhận thức, nhưng hoàn toàn không suy nghĩ.
Sau đó
những cảm hứng bắt đầu đến.
Và các con không biết chúng đến từ đâu.
Chúng ta có sáu trung tâm
và chúng gặp nguy hiểm
bởi vì những
quyết định có thể là sai lầm của chúng ta.
Nhưng trung tâm thấp nhất là dành cho sự ngây thơ của chúng ta.
Sự ngây thơ của chúng ta không bao giờ có thể bị phá hủy vì nó là vĩnh cửu.
Nó chỉ có thể bị che phủ bởi vài đám mây.
Nhưng với sự thức tỉnh của Kundalini
sự ngây thơ quay trở lại với chúng ta.
Sự chú tâm của chúng ta trở nên hoàn toàn ngây thơ
và không có ham muốn hay tham lam trong sự chú tâm của chúng ta.
Rất vi tế là chúng ta có thể cảm nhận
trung tâm, các trung tâm của chính chúng ta trên các đầu ngón tay.
Và bất cứ khi nào chúng ta đặt sự chú tâm lên bất kỳ ai
chúng ta cũng có thể cảm nhận các trung tâm của người đó.
Bởi vì người khác là ai?
Tiểu vũ trụ đã trở thành đại vũ trụ.
Một giọt nước đã trở thành đại dương.
Các con trở thành một nhân cách toàn cầu
và sau đó các con nói ngôn ngữ của các trung tâm.
Các con vượt qua tất cả những giới hạn
của sự phân biệt chủng tộc, chủ nghĩa dân tộc,
tất cả các loại chủ nghĩa.
Sự chú tâm của các con trở nên ngây thơ
và nó hành động, bất cứ khi nào các con đặt sự chú tâm, nó đều hoạt động.
Trên hết các con biết sự thật tuyệt đối.
Trên các đầu ngón tay, các con có thể biết sự thật tuyệt đối.
Nhiều người không tin vào Thượng đế.
Họ có thể đặt một câu hỏi, “Có Thượng đế không?”
Và ngay lập tức họ bắt đầu
cảm nhận làn gió mát của Đức Thánh Linh trên tay họ
bởi vì đó là sự thật.
Chúa Giê-Su là Con của Thượng đế, không còn nghi ngờ gì nữa.
Vì vậy các con có thể đặt câu hỏi, “Ngài có phải là Con của Thượng đế không?”
và ngay lập tức các con bắt đầu nhận được làn gió mát trên các đầu ngón tay.
Bây giờ nếu các con biết cách sửa chữa các trung tâm của mình,
các con có thể sửa chữa các trung tâm của mình bởi vì các con có được Sự hiểu biết về bản thân.
Và các con cũng có được kiến thức về người khác.
Các con cũng có thể chữa lành cho người khác.
Khi các con đạt được nhận thức không suy nghĩ, các con trở nên hoàn toàn bình an.
Các con trở nên rất năng động,
nhưng các con cảm thấy rất trẻ trung.
Ta đang ở tuổi bảy mươi hai -
Và mỗi ngày Ta đều di chuyển, thực tế là mỗi ngày.
Ta không nghĩ là Ta đang di chuyển.
Ta đang ngồi ở khắp mọi nơi và đó là điều Ta cảm thấy.
Theo cùng một cách, tất cả các con rũ bỏ tuổi tác
và trở nên trẻ hơn và hạnh phúc hơn nhiều.
Các con trở nên rất bình an
và bất cứ nơi nào các con đến, các con đều thể hiện sự bình an và niềm vui sướng.
Trên hết, các con nhảy vào biển của niềm vui sướng.
Niềm vui sướng là điều đơn nhất.
Nhưng hạnh phúc và bất hạnh
là hai mặt của một đồng xu.
Nếu bản ngã của các con được nuông chiều, các con cảm thấy hạnh phúc,
nếu nó bị châm thủng, các con sẽ cảm thấy bất hạnh.
Nhưng niềm vui sướng là đơn nhất.
Các con trở thành nhân chứng và xem mọi thứ như một vở kịch
và thực sự các con bơi trong đại dương của niềm vui sướng.
Như vậy các con bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Đây là Sự Phán xét Cuối cùng,
quyền quyết định là ở các con, liệu
các con muốn bước vào Vương quốc của Thượng đế
hay các con muốn hủy hoại chính mình.
Và rồi các con ngạc nhiên thấy mọi thứ trở nên phúc lạc như thế nào.
Các con được bảo vệ mọi lúc.
Không mafia nào có thể làm phiền các con.
Tất cả những kẻ mafia sẽ bị tiêu diệt
khi chúng ta có nhiều hành giả Sahaja ở đây.
Điều đó đã xảy ra ở Ý,
mafia ở Ý đã hoàn toàn bị tiêu diệt.
Và sáu mươi phần trăm những kẻ không trung thực,
các chính trị gia và những người khác đang ở trong tù.
Điều này xảy ra khi Sức mạnh Thiêng liêng hoạt động.
Ta rất vui khi thấy tất cả các con đều có sức khỏe tốt như vậy.
Lần đầu tiên khi Ta đến, có
rất nhiều bệnh nhân của Chernobyl.
Và năm ngoái đã có một lực lượng tiêu cực của
“White Order” này.
Tất cả các lực lượng như vậy giờ đây thực tế đã bị tiêu diệt, mọi thứ.
Nhưng có một điều Ta muốn cảnh báo các con:
văn hóa phương Tây đang du nhập vào,
là điều nguy hiểm nhất mà các con có thể nghĩ tới.
Trước hết các con phải trở thành những người hoàn toàn ngu ngốc.
Giống như có một nữ diễn viên đã kết hôn tám lần ở Mỹ.
Và hàng ngàn người đã đến xem
cô ta đi hưởng tuần trăng mật
với người chồng trẻ hơn hai mươi lăm tuổi.
Và có mười chiếc trực thăng
bay lượn quanh nhà cô ta
và họ nhảy dù xuống cùng với máy quay phim của họ.
Rất nhiều người trong số họ rơi trên cây,
một số rơi vào người dân.
Những điều ngu ngốc như vậy mà họ đang dạy.
Họ chỉ là những người mới có hai trăm năm tuổi.
Có một gã – Simpson, kẻ đã sát hại vợ mình,
vì vậy bây giờ họ nói rằng các con không nên kết hôn,
bởi vì người ta sát hại vợ.
Họ đã đi theo tên Freud ngu ngốc này trong nhiều năm liền
nơi hắn nói rằng có một mối quan hệ tồi tệ giữa
con trai và người mẹ.
Không có sự thông thái nào, họ không có sự thông thái,
họ hoàn toàn không trưởng thành chút nào.
Họ giỏi kiếm tiền
và cũng bởi vì họ có một đất nước,
nơi có rất nhiều thứ.
Nhưng bây giờ họ đang bị suy thoái, trên toàn bộ,
khắp nơi ở Châu Âu họ đang bị suy thoái.
Và họ đang xuất khẩu tất cả những thứ rác rưởi của họ
sang đất nước của các con.
Và họ lấy đi rất nhiều tiền của các con.
Họ làm cho các con trở nên hoàn toàn nghèo khó.
Giống như ở Thổ Nhĩ Kỳ
người dân chịu ảnh hưởng quá nhiều của truyền hình Đức
và họ bắt đầu nhận tất cả những đồ của Đức,
mua tất cả những đồ của Đức, thậm chí cả thực phẩm.
Họ cảm thấy mặc cảm tự ti.
Nhưng họ là những nghệ sĩ vĩ đại;
Ta không biết làm thế nào những người này lại gây ấn tượng
với những người trưởng thành, thông thái như vậy.
Kết quả là đất nước đó đã trở nên rất nghèo.
Họ cũng đang bán ở đây rất nhiều đồ rác rưởi.
Và ngay cả ở Nga
họ có hết cửa hàng này đến cửa hàng khác bán thứ rác rưởi này.
Ở Ấn Độ các con không thể tìm thấy một cửa hàng nào
bán đồ nhập khẩu, thậm chí không một cửa hàng nào.
Chỉ những ai đi nước ngoài
mới có thể mang về một số thứ, rất ít.
Vì vậy các con thực sự không nên,
mua bất cứ thứ gì từ những cửa hàng này.
Bởi vì những thứ này là đồ bỏ đi.
Họ sản xuất thừa
và họ không biết làm gì với nó, nó không thể kiếm được đồng nào.
Ngoài ra thứ âm nhạc hiện đại này
rất có hại cho não bộ.
Các bác sĩ đã nói, mọi người đều nói nhưng không ai lắng nghe.
Bây giờ họ đã bị nhiễm độc.
Nhưng các con là những người thông thái,
hãy tìm đến sự thông thái.
Chứ không phải những kiểu thời trang ngu ngốc đó.
Đặc biệt phụ nữ phải rất cẩn thận.
Họ đã bắt đầu một kiểu thời trang
phô bày toàn bộ đôi chân
với chiếc váy dài sáu inch.
Và tất cả bọn họ,
tất cả những phụ nữ đó đều bị giãn tĩnh mạch,
đau đớn, viêm khớp, đủ loại bệnh tật.
Sau đó lại có mốt
mặc váy dài nhưng lại xẻ tà.
Ở những đất nước lạnh giá như vậy, tại sao lại làm những điều ngu ngốc như thế?
Nhưng các con có rất nhiều sự thông thái,
giờ đừng đánh mất nó. Đặc biệt là phụ nữ.
Các con phải gìn giữ đất nước này.
Và đừng biến mình trở nên rẻ tiền.
Phụ nữ mà rẻ tiền thì không bao giờ được tôn trọng.
Ta thực sự lo lắng về điểm này
rằng nếu các con bắt đầu chạy theo văn hóa phương Tây
các con sẽ trở thành một quốc gia hoàn toàn lạc lối.
Chúng ta đã có kinh nghiệm về điều này ở Ấn Độ.
Và Mahatma Gandhi đã bắt đầu một phong trào
rằng chúng ta sẽ không mua bất cứ thứ gì từ nước ngoài.
Và người Anh, những kẻ đã cai trị chúng ta trong
ba trăm năm, đã phải quay về nước.
Vì vậy, Ta tha thiết yêu cầu tất cả các con
đừng nhận lấy những thứ rác rưởi và đồ cũ này.
Ta rất biết ơn tình yêu của các con
và lòng tốt của các con.
Người dân của
không chỉ Kyiv,
mà toàn bộ Ukraine đều cực kỳ đáng yêu.
Ta không biết phải diễn tả bản thân mình như thế nào,
bởi vì chính Ta
đã trở nên giống như một đại dương tình yêu.
Ta hy vọng tất cả các con sẽ đạt được Sự Khai ngộ của mình tối nay.
Đó là sự tự do của các con mà Ta tôn trọng.
Nếu các con không muốn nhận Sự Khai ngộ, các con có thể rời đi.
Ta không thể ép buộc các con.
Như Ta đã nói với các con, đây là Phán xét Cuối cùng.
Mohammed Sahib đã nói: "Khi Kiyama đến,
– nghĩa là khi thời điểm Phục sinh đến,
– thì đôi tay của các con sẽ lên tiếng
và chúng sẽ đưa ra bằng chứng chống lại các con",
nghĩa là chúng sẽ cho các con biết những trung tâm nào đang có vấn đề trong các con.
Vì vậy, quá trình này chỉ diễn ra trong mười phút
để các con cảm nhận làn gió mát này,
nhưng những ai không muốn thì nên rời khỏi hội trường.
Nó diễn ra tự nhiên, nó là Sahaj.
"Saha" nghĩa là "cùng với", "ja" là "sinh ra".
Nó được sinh ra cùng với các con, quyền được có Yoga này,
nghĩa là sự hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng.
Các con không thể trả tiền cho điều đó.
Đây là điều người ta nên hiểu
rằng các con không thể trả tiền cho đời sống tâm linh của mình.
Các con có thể trả tiền cho hội trường này,
có thể cho những tấm thảm,
nhưng các con không thể trả tiền cho Tình yêu Thiêng liêng.
Chúng ta không có tổ chức nào cả.
Có sáu mươi lăm quốc gia
nơi chúng ta có Sahaja Yoga.
Đặc biệt là ở Nga, tại một nơi gọi là Togliatti,
chúng ta có hơn hai mươi mốt nghìn Hành giả Sahaja.
Ta không có thư ký,
không có gì cả; mọi thứ đang hoạt động rất tốt
bởi vì nó xuất phát từ trái tim các con.
Vì vậy, Ta muốn yêu cầu tất cả các con
hãy đưa tay về phía Ta như thế này.
Cao hơn một chút.
Được rồi.
Bây giờ các con phải
cúi đầu xuống và đặt tay phải của mình
lên trên vùng xương thóp
và xem liệu có một làn gió mát hay nóng
thoát ra từ đầu các con hay không.
Các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Các con cũng phải tha thứ cho chính mình, các con không được cảm thấy tội lỗi chút nào.
Vào lúc này, các con không được
nói bất cứ điều gì về người khác hay về chính mình.
Không xưng tội.
Được chứ?
Nếu nó nóng, nghĩa là các con vẫn chưa tha thứ.
Bây giờ hãy đưa tay phải về phía Ta và cúi đầu xuống lần nữa
và tự mình xem liệu có làn gió mát hay nóng thoát ra không.
Bây giờ hãy thử lại với tay trái,
cúi đầu xuống và tự mình xem
liệu có một làn gió nóng hay mát
giống như những rung động năng lượng đang thoát ra từ đầu các con.
Bây giờ hãy đưa cả hai tay lên trời như thế này
và hỏi một trong những câu hỏi này.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji.
Bây giờ hãy hỏi một câu hỏi,
“Thưa Mẹ, đây có phải là
làn gió mát của Đức Thánh Linh không?”
Hãy hỏi trong tim mình ba lần.
Hoặc hỏi ba lần,
“Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng không?”
Hoặc các con có thể hỏi ba lần,
“Thưa Mẹ, đây có phải là Parama Chaitanya không?”
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Hãy đưa tay về phía Ta như thế này,
nhìn vào Ta và đừng suy nghĩ,
nhìn vào Ta và đừng suy nghĩ.
Bây giờ,
những ai đã cảm nhận được
làn gió mát trong lòng bàn tay hoặc trên các đầu ngón tay
hoặc thoát ra từ vùng xương thóp,
làn gió mát hoặc nóng, hãy giơ cả hai tay lên.
Đó là Kyiv, Ta nói cho các con biết. Tất cả các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con. Đôi tay các con đang tỏa sáng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ta cúi chào các con, Ta cúi chào các con,
bây giờ các con đã bắt đầu cuộc đời thánh thiện của mình.
Bây giờ các con phải phát triển.
Để làm được điều đó, các con phải đến các trung tâm của chúng ta.
Các con không phải trả bất cứ khoản nào.
Nhưng các con sẽ biết mọi thứ về bản thân ở bên trong chính mình.
Trong vòng một tháng, các con sẽ trở thành những bậc thầy.
Các con có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Các con có thể đưa Kundalini của họ đi lên
và các con cũng có thể chữa bệnh cho mọi người.
Tại trung tâm, họ sẽ hướng dẫn các con
cách thiền mười phút mỗi tối.
Mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết.
Đó là Sức mạnh Thiêng liêng sẽ giải quyết việc đó.
Ta ban phước cho các con từ trái tim của Ta.
Ta sẽ lại đến vào năm sau và Ta hy vọng sẽ thấy tất cả các con
trưởng thành hơn thế này nhiều.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Họ phải vỗ tay.
Và bây giờ hãy thưởng thức Chính mình.
Con có gì thế con của Ta?*